（しるく）シルクのような口どけ
（しるく）あ～ん
私は これ
（しるく）シルキーアイス
（あんな）シルクのような口どけ
（あんな）あ～ん
私は これ
（あんな）シルキーアイス
（ゆみ）アハハハッ 似てる～！
（ゆみとみくるの笑い声）
（ポチタン）ポチポチ～
（２人）わっ！
ポチ？
（みくる）
ポチポチアイス いいよね？
“ポチ”？
そんなアイス あったっけ？
アハハハ…
（ポチタン）ポチ…
家入(いえいり)しるく
すっごく かわいいよね
私 大好き！
私も 私も！
昨日 みくると一緒に
しるくさんが出てるドラマ
見たんだ～
1999年にも
すてきな俳優さん いるんだね
すっかり ファンになっちゃった
（廊下を走る足音）
（あんな）ん？
（りえ）みんな 大変！
（りえ）事件だよ！
（２人）事件!?
いい… いえ いえ…
い… いりりりり…
りえ 落ち着いて
（あんな）どうどう
（みくる）深呼吸して
外 来て～！
（生徒たちのざわめき）
（あんな）事件って…
（みくる）あれは…
（しるく）ん？ フフッ
家入しるく
私立まことみらい学園へ
入りま～す！
（生徒たち）うわあ～！
これは…
まさしく…
（あんな･みくる）大事件だ～！
♪～
～♪
（あんな）“決めつけちゃダメ！”
（りえ）家入しるく
現役高校生で
ドラマやＣＭに引っ張りだこ
今をときめく
超人気俳優さんなの！
家入しるくです
よろしくお願いします
本物のしるくさん すてき～
かわいい…
（ポチタン）ポチ～
（あんな）
でも どうして うちの学校へ？
（ゆみ）番組の撮影だって
「学校でＴＲＹ(トライ)！」
知ってる！
芸能人が学校へ行って
生徒と一緒に
いろんなことをやるんだよね
新入生の歓迎会で
演劇部が劇をするんだけど
役者のしるくさんが協力して
劇を盛り上げるんだって
じゃあ 直接 しるくさんと
お話しできるのは
演劇部の人たちだけか…
（あんな）りえ うらやましい
（りえ）ハァ… ハァ…
りえ？ どうしたの？
ほほほ… 本物のしるくさんだよ!?
ちゃんと話せるかなあ!?
しるくさん 憧れだもんね
（チャイム）
（校内放送）これより
テレビ番組の撮影が始まります
演劇部の皆さんは
部室に集まってください
いよいよですね 楽しみです
りえ 頑張って！
あああああ…
（しるく）改めまして
今日は よろしくお願いします
家入しるくです
お名前 教えてください
（大森(おおもり)）部長の大森です
家入さんとお会いできて
とてもうれしいです
“しるく”でいいよ
あなたは？
（小藤(ことう)）小藤です
衣装や小道具を担当していて…
りえ
めちゃくちゃ緊張してるね
大丈夫かな…
ありがとう あなたは？
ひゃい！ ああわわわ…
あのあのあの…
（りえのうろたえる声）
みんなも立って
（りえたち）え？
腕を伸ばして
反対も伸ば～す
（女子生徒）ん？
優雅に… ターン！
最後に スマイル！
（りえたち）スマイル
わあ…
今のは しるく体操
緊張した時に よくやってるの
しるくさんも緊張するんですか!?
もちろん
本番前は いつも
足がガクガクするし
カメラの前に立つと
頭が真っ白になっちゃう
へえ…
（しるく）そういう時は
体を動かすと 緊張がほぐれるよ
（りえ）わっ！
ちなみに 今のが
しるく体操 第１で
第２ 第３もある
（りえたち）あ…
（りえたちの笑い声）
（大森）ラジオ体操みたい
緊張するのは当たり前
１人じゃないからね
一緒に頑張ろ
（４人）はい！
あんなに緊張してた
りえが笑ってる
うん
（みくる）しるくさん すごいね
（大和田(おおわだ)）カメラ
準備オッケーです
（榊原(さかきばら)）んっ
じゃ 撮影 始めます！
（みわ）
撮影中は 静かにね
（あんな･みくる）はい
（榊原）本番！
３ ２…
今回は どんな劇をやるんですか？
演目は
「シンデレラと中学生！」です
どんな内容なの？
シンデレラと女子中学生の
青春を描いた物語です
（りえ）お城の舞踏会へ行く日
魔法使いの間違いで
シンデレラは
1999年のまことみらい市に
タイムスリップしてしまいます
シンデレラは
出会った女子中学生と力を合わせて
舞踏会へ行こうと奮闘する
そんな物語です
面白そう！
シンデレラなら 衣装はドレス？
（小藤）はい これを使います
このドレスは 代々
演劇部に引き継がれてきた衣装で
いろいろな劇に使ってきたんです
飾りやパーツをつけ替えて
よく見ると
ボロボロなんですけどね
先輩たちの思いが詰まった
すてきなドレスだね
そうなんです！
今年も使えるのが うれしくて
（小藤）どんなアレンジにしよう？
そうだ！
スカートにボリュームがあると
ゴージャスに見えるから
下にパニエをはいたらどうかな？
（小藤）いいですね それ
（しるく）それでね…
（みくる）今がチャンスじゃない？
サイン もらいに行かない？
でも 休憩時間に迷惑かも
あ… そっか
う～ん いつならいいんだろ？
（ポチタン）ポチ…
ポチ…
（ポチタン）ポチ～！
（あんな）ううっ…
（みくる）ちょっと ポチタン！
（あんな）静かに！
（しるく）あの…
（あんな･みくる）あっ…
大きな音がしたけど 大丈夫？
（あんな･みくる）
し… しるくさん!?
（あんな）休憩中に すみません
あの… サイン もらえませんか？
喜んで
（みくる）これに お願いします！
（しるく）すごくかわいい手帳だね
プリキットブックっていうんです
探偵をする時に使ってて
探偵？
（あんな）はい
私たち こういう者です
（しるく）
“キュアット探偵事務所”
探偵さんなの？
はい！ 困った人を助けたくて
笑顔になってもらえたら
うれしいから
すてき！
でも 依頼が なかなか来なくて…
（みくる）やっぱり
私たちが中学生だからかな？
（２人）ん？
決めつけちゃダメ！
ウフッ
（２人）あ…
私ね
今 高校に通いながら
芸能活動をしてるんだけど
最初は 事務所の社長や両親に
すごく心配されてね
仕事をやりながら
高校へ行くのは難しいって
でも 私は 両方やりたかったの
大好きな仕事もやりたいし
高校で友達と過ごす時間も
好きだから
大変だけど 頑張ってやってるよ
だから あなたたちも
探偵 頑張ってほしいな
ダメかもって 決めつけないで
“決めつけちゃダメ”か…
諦めたら 事件も解決しないもんね
その意気だよ
（３人の笑い声）
（アゲセーヌ）マジ 暇…
（アゲセーヌ）超 暇～！
退屈すぎて～ ヤバ～
（マシュタン）
退屈なんかしてないし ねえ？
（るるか）気持ちいい…
（ウソノワール）
新たなマコトジュエルの
在りかが分かった
はいはいはい は～い！
アゲが行くっしょ！
（ウソノワール）行け アゲセーヌ
ライライサー！
やっぴ～！
（マシュタン）
やっと静かになるわね
久しぶりだし ついでに
買い物しちゃおっかな～
（るるか）フフ…
ルンルン！
（アゲセーヌ）
さ～てと マコトジュエルは…
お？
いよいよ 本番だね
楽しみすぎる～
あれは!?
（アゲセーヌ）
シルクのような口どけ
あ～ん
私は これ
（アゲセーヌ）シルキーアイス
…の しるくじゃん！ ヤバ！
（ラックを運ぶ音）
ん？
ハハ～ン…
ポチー！
（あんな）ポチタン？
（ポチタン）
ポチ ポチ ポチー！
（小藤）誰か～！
（みくる･あんな）ん？
（小藤）
誰か ドレス 知りませんか～!?
（小藤）間違いなく
ここに かけておいたのに
（あんな）
ドレスが消えたってこと？
部室中 捜したけど…
どこにもないよ
私が 目を離したから…
あっ…
小藤さんのせいじゃないよ
絶対 どこかにあるはず
演劇部の皆さんは
準備があるでしょ？
ドレス捜しは 私たちに任せて！
でも…
どんな事件も はなまる解決！
キュアット探偵事務所にお任せ！
私にも手伝わせて
（あんなたち）えっ？
しるくさんに
ご迷惑をかけるわけには…
迷惑じゃないよ
演劇部の仲間でしょ？
しるくさん
みんなの思いがこもったドレス
絶対に見つけたいの
分かりました
一緒に捜しましょう！
ドレスがなくなったことに
気付いたのは いつか？
（あんなたち）うんうん
（小藤）
ドレスをハンガーにかけた後
小道具を取りに 外へ出たの
戻ると ドレスがなくなってて…
（あんなたち）ふむふむ…
ドレスから離れた時間は
どれくらい？
５分くらい？
私は ずっと ここで
部長と発声練習してたよ
その間 通ったのは 小藤さんだけ
（あんな）部室に通じる道は…
（しるく）この廊下だけだね
（あんなたち）ん…
（みくる）部室にいたのは
カメラマン ディレクター
しるくさんのマネージャーの
３人だけだね
聞いてみよう
（あんな･みくる）うん
撮った映像のチェックを
してたけど
撮影の段取りの確認してたよ
仕事の電話をしていました
３人とも 仕事してて
ドレスがなくなったことに
気付かなかったみたい
本番開始まで あと10分！
私に任せて
（新入生たちのざわめき）
（しるく）新入生の皆さ～ん！
家入しるく ステージ入りま～す！
（新入生たち）わあ～！
（みくる）
しるくさんが 時間稼ぎを
してくれている今のうちに
ドレスを見つけよう！
ドレスがなくなった時
部室にいたのは３人だけ
あの中に犯人がいる
（みくる）
あれだけボリュームのあるドレス
隠しようがない あっ…
隠し場所ならある！
ピンときた！
オープン！
プリキットボイスメモ
（みわ）ドレス
どこ行っちゃったんでしょうね？
（理事長）お知らせします
ドレスが無事 見つかりました
見つかったんだ
よかった～
でも どこにあったんだ？
（２人）あっ…
あっ 見えた！
これが答えだ！
（あんな）犯人は…
（みくる）あの人だ！
（しるく）はい！
家入しるくの何でも質問コーナー！
質問ある人～？
（新入生たち）
はい！ はい！ はい！
じゃあ そこの君
（あんな）どこ行くんですか？
（榊原）ああ ちょっとね
演劇部のドレス 返してください
（榊原）何のことかな？
（みくる）とぼけても無駄ですよ
私たち 見たんです
ドレスが見つかったって
放送を聞いた時
あなたが とっさにズボンの裾を
めくっていたのを
（あんな）
ほら 見えてますよ ドレス
（榊原）えっ？ しまっ…
（あんな）
ドレスは 服の下に着ない
（みくる）
ドレスを着るのは 女の子
（あんな）
そんな思い込みを疑ってみたら
答えが見えたんだ
しるくさんが教えてくれたんだ
（２人）決めつけちゃダメって！
（榊原）くっ くっ…
マジ チョベリバ～！
（榊原）んっ
ぬぬぬぬぬぬ…
くっ
見破られるなんて
マジムカつくんだけど
（あんな）アゲセーヌ！
ウソよ 覆え！
チョベリグにしちゃって
ハンニンダー
フッ
（ハンニンダー）ハンニンダー！
（あんな）みくる
（みくる）うん！
（２人）いくよ！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ
プリキュア
ウェイクアップタイム！
サン！
（あんな）見つける
（２人）ロク！
（みくる）向き合う
（２人）キュー！ 奇跡のふたり！
（あんな）くるっと回して
（みくる）キュートに決めるよ！
（アンサー）
どんな謎でも はなまる解決！
名探偵キュアアンサー
（ミスティック）
重ねた推理で笑顔にジャンプ！
名探偵キュアミスティック
（２人）名探偵プリキュア！
私の答え 見せてあげます！
演劇部のためにも
（ミスティック）
しるくさんのためにも
（２人）
大事なドレス 返してもらうよ！
（ハンニンダー）ハン ニン ダー！
（アンサーたち）わあっ！
はあっ！
ぐっ… ああっ！
たあ～っ！
ああっ！ うっ…
（ハンニンダー）
ハンニンダー
（ミスティック）
どこから近付いても はじかれる
（アンサー）
あの回転 まるで こまみたい
（ミスティック）こま…
（２人）あっ…
（ミスティック）
ミスティックリフレクション！
んんっ…
アンサー！
はあ～っ！
回り続けるこまにも
止まっているところが１か所ある！
そこだ！
アンサーアタック！
（ハンニンダー）ハッ…
ハン!?
（アンサー･ミスティック）
はあ～っ！
オープン！
プリキットミラールーペ
ポチタン！
ポチ～！
（２人）マコトジュエル
（アンサー）フフッ
見て
感じて
（２人）謎を解く
これが 私たちの
アンサーだ！
プリキュア
フライング･スペクトル！
キュアット解決！
（ハンニンダー）ハン ニン ダー…
ポチ～！
ポチポチ キュアキュア～
（２人）フフッ…
あ～あ…
まっ 家入しるくも
まあまあイケてるけど
私のほうがアゲアゲだし～
（大森）舞踏会 行けなかったね
王子様にも会えなかった
でも 私は あなたと会えたわ
毎日がキラキラしていた
まるで 舞踏会みたいに
シンデレラ
（りえ）一緒に踊りましょう
（大森）うん！
（拍手）
（しるく）私も
シンデレラと同じ気持ちです
みんなと会えてよかった！
（みくる）うう…
私も しるくさんと会えて
よかった…
私も
（はなをすする音）
（２人）ん？
（あんな）ジェット先輩？
（みくる）泣いてる？
（ジェット）
泣いてるわけないだろ！
ポチ～
うるさ～い！
しるくさん また会いたいなあ
いや 無理だろ
あんな有名人と簡単に会えるわけ…
あ…
わあ…
決めつけちゃダメだよ
しるくさん!?
（ジェット）えっ？
（ポチタン）ポチ
どうして!?
（ジェット）えっ!?
これを見て ねっ
（あんな）あの時の！
（しるく）りえちゃんから
プリティホリックのフレグランスが
おすすめって聞いたから来ちゃった
見せてもらえるかな？
（みくる･あんな）わあ…
もちろんだ！ あだっ…
他にも いろんなコスメがあるから
見てってくれ！
（しるく）フフフッ
（あんな）しるくさん
（しるく）ん？
（２人）フフフフ…
いらっしゃ～い！
♪～
～♪
（あんな）すてきな絵だね
（ポチタン）ポチ！
（みくる）
風景画家の彼女が どうして
自画像を１枚だけ残したのか…
（あんな）早速 調査してみよう！
（みくる）
名探偵の私たちに任せてください
（アンサー）
「名探偵プリキュア！」
“絵の謎を解き明かせ！”
（ミスティック）
そのナゾ！ キュアット解決！